Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Wie schade.
Verabscheuungswürdig.
Wenn du dich traust, zeig dich
und kämpfe gegen mich.
Was?
Daher ist es verabscheuungswürdig, meine Macht zu nutzen,
aber mit einer Waffe
gilt als fair?
Ruck.
Du Idiot.
Lass mich los!
Idiot, lass mich los!
Fräulein, los geht's!
Ade.
Sie...
Als die Bande abgeschlachtet wurde,
Ich konnte nicht
hilf meinen Brüdern.
Ich habe Schande über die Bande gebracht.
Ich gehe runter.
Sie werden mir keine Vorwürfe machen, oder?
NEIN.
Meng Yan.
Können Sie mich hören?
Was ist da drüben los?
Mir geht es gut.
Ade ist tot.
Übrigens, Meng Yan,
warum konnte ich dich gerade nicht hören?
Ich weiß nicht.
Meine Kraft verschwand plötzlich.
Wie ist das möglich?
Ich finde
da ist etwas in dieser Fabrik
wir wissen nichts darüber.
Meng Yan.
Es scheint, dass es hier noch andere gibt
außer uns.
Waschen.
Das ist es also.
Also, was ist das?
Kein Wunder, mit der Macht meines Vaters,
er wurde von euch allen besiegt.
Erklären Sie es weiter.
Ich schätze
deine Macht
besteht darin, nahegelegene Kräfte verschwinden zu lassen.
Ist das richtig?
Ich möchte einfach, dass jeder
um auf Augenhöhe zu beginnen.
Dieselbe Startlinie.
Sie machen aus Power-Usern normale Menschen,
Dann sind Sie in der Überzahl und gewinnen.
Wenn ein Poweruser
verliert ihre Macht,
sie sind hilflos.
Wie unterscheidet sich das davon, nutzlos zu sein?
Sieht aus wie
alles heute
war alles Teil Ihres Plans.
Ich finde
der Verstand
ist die stärkste Macht.
Die Azure Dragon Gang hegte keinen Groll gegen Sie.
Warum hast du sie getötet?
Sie waren mir im Weg.
Immer wenn ich gute Laune habe
und etwas tun wollen,
sie rennen vor mir herum.
Herumrennen.
Oder tauchen Sie einfach in meinem Blickfeld auf.
Ich kann nicht anders, als sie fangen zu wollen.
Treten Sie sie einen nach dem anderen.
Allein der Gedanke daran ist ein tolles Gefühl.
Wenn deine Macht so stark ist,
warum bis jetzt mit dem Handeln warten?
Weil mein Onkel
hat mir beigebracht, anderen zu vergeben.
Oder...
deine Macht
muss einige fatale Mängel haben.
Oh?
Lass es uns hören.
Dein erster Fehler
ist Reichweite.
Ihre Reichweite
deckt wahrscheinlich nur die Fabrik ab.
NEIN.
Das ist nicht richtig.
Möglicherweise reicht es nicht einmal bis zu dieser Halle.
Dein zweiter Fehler
ist Zeit.
Um deine Macht zu nutzen,
Sie benötigen einige Zeit, um es zu aktivieren.
Ansonsten, mit Ihrer Persönlichkeit,
Sie hätten nicht so lange gewartet.
Natürlich,
als Erbe der Familie Shen,
um diese beiden Mängel zu beheben,
Sie können Ihre Leute und Ihr Geld einsetzen.
Nun zu Ihrem dritten Fehler.
Aus diesem Grund
du hast uns drei getrennt.
Besonders Jia Yuer.
Wovor hast du im Moment am meisten Angst?
Das stimmt.
Es sind Waffen.
Yuer.
Hey.
Können Sie mich hören?
Was ist gerade passiert?
Keine Zeit für Erklärungen.
Treffen Sie sich im Korridor.
Beeil dich!
Was passiert auf Ihrer Seite?
Es scheint, als gäbe es hier noch andere.
Nicht von der Familie Shen.
Er hat mir geholfen.
Was machen wir jetzt?
Lass uns zuerst rausgehen.
Wir können nicht raus.
Meng Yan, oh Meng Yan,
kannst du nicht gut laufen?
Jetzt möchte ich sehen
wie du entkommen wirst.
Shen Jingshi.
Welchen Groll hegst du gegen mich?
Warum meine Azure Dragon Gang auslöschen?
Es ist nicht so, als hätte ich das beabsichtigt.
Mein Beileid.
Meine Männer sind alle grob.
Sie haben deine Bande völlig fertiggemacht.
Habe danach nicht einmal aufgeräumt.
Das tut mir leid.
Yuer.
Wie ist das möglich?
Die Leistung eines Power-Users steuern ...
Das ist Shen Jingshis Macht.
Das hätte ich nie erwartet.
Ich habe tatsächlich gegen ein Kind verloren.
Meng Yan
Der Ausdruck auf deinem Gesicht jetzt
ist genau wie das deines Vaters damals.
Du Bastard.
Loslassen.
Die Familie Meng konnte uns vorher nicht schlagen.
Jetzt und in Zukunft ist es dasselbe.
Wenn die Oberhäupter der Familien Tang und Jia
wusste, dass du so unhöflich zu uns warst,
Shen Jingshi
wissen Sie, was passieren würde?
ICH...
Ich war nicht unhöflich zu Ihren Familien.
Außerdem,
wer hat es gesehen?
Hast du es gesehen?
Oder hast du es gesehen?
Aber,
Es gibt keine Geheimnisse, die für immer bestehen bleiben.
Tote Menschen
Geheimnisse am besten bewahren.
Xiao Duo
Warum kann meine Macht sie nicht unterdrücken?
Bruder